Как ведущий разработчик я первым делом проанализирую другие упрешные
разработки аналогичных проектов и сделаю определённые выводы на счёт
вопроса какой стек технологий мне использовать и что нужно сделать лучше
чем в других проектах.
Для начала я бы в качестве старта сколнялся к таким технологиям как Java,
Android, SQL, IOS, C/C++, HTML5, JS, CSS. И идея была бы в том чтобы
данное интернет радио могло работать через WI-FI соединение без интернета,
добавлю что должна быть возможность создания мультиагентной системы в
которой каждый агент(клиент) был промежуточным звеном между
отправителем и получателем. Эта мультиагентная система будет хранить
распределенную базу данных которая будет обновляться как только данные
будут успешно доставленны.
А стандартное использование данного проекта через интернет благодаря 5G
позволит еще больше масштабировать исспользование данной технологии,
увеличить скорость доставки информации.
Возможность сделать так же Push to Talk видеосвязь. Интересной идеей было
бы использовать данную технологию на скорости 5G для спецподразделений
для связи между собой. На вопрос как реализована серверная часть я отвечу
так: клиент отправляет данные на сервер и сервер отправляет эти данные
другим клиентам получателям.
Добавлю что сотовые операторы могут реализовать это на уровне простых
звонков абонентов, абонент не звонит конкреному абоненту, а отпраляет свой
звонок группе и голосовое сообщение приходит абонентам на телефон в
специальное приложение в котором оно будет храниться некоторое время.
Телефон приемника также должен «быть настроен на данного отправителя» для
того чтобы избежать спама от других «вещателей» .
